Reverse Integer
---
[LeetCode OJ Link](https://leetcode.com/problems/reverse-integer/)

整数取反只需要简单的进行取模除法运算，把原数的低位变为要返回结果的高位，但是有几个特殊情况需要考虑。

首先是负数的问题，需要特别处理负数吗？这要取决你用的语言，C/Java对于负数的除法用的是趋零截尾，就是会趋向靠近零的那个数，例如 -11 % 2 = 
-11-(-11 / 2) * 2 = -11-(-5) * 2 = 
-1。而其他一些语言用的是趋负无穷截尾，在做负数的除法运算时，会趋向靠近负无穷的那个数， 例如在python里上面的运算就等于 -11 % 2 = 
-11-(-11 / 2) * 2 = -11-(-6) * 2 = 1。所以如果用的是Java，不需要对负数进行特别处理，而python则需要。
 
另外一个需要注意的是范围溢出的问题，Java中整型int是32为整数，范围是-2^31 ~ 2^31 - 
1，如果超出这个范围就没法表示，反转一个整数是很可能导致溢出的。判断一个数是否会溢出可以用在一个数乘10加个位之前判断是否大于溢出值除以10
，或者其等于溢出值除以10，判断要加的个位是否大于溢出值的个位，例如32为整数的范围是 -2147483648 ~ 
2147483647，如果一个数在乘10之前是214748365，那么它乘以10后就一定会溢出，如果一个数是214748364
，那么它的下一个数是否会溢出取决于接下来要加的数是否大于7。如果用python的话就是另外一种情况了，python
的整型范围取决于当前的系统，如果用的是32位的系统就是32位，用64位系统就是64位。

所以这题考察点不仅仅在于反转一个数的算法，也考察对编程语言基本知识的理解。